Итак, по просьбам трудящихся - дополнительный проект,
который можно поделать "6 из 45" - классическая лотерея,
в которой необходимо угадать 6 цифр из 45 предложенных для того, чтобы получить главный приз.
Проект:
1.Программа при запуске генерирует 6 чисел из 45 (от 1 до 45), числа должны быть уникальные
2.Пользователь вводит свои 6 вариантов чисел
3.Программа определяет, сколько чисел пользователь угадал и выводит результат.
4.В случае попадания во все 6 цифр - сообщает о джекпоте
Реализовать по принципам ООП

Доп. задание:
5.Добавить возможность множественного выбора цифр (можно выбрать несколько раз по 6 цифр).
Соответственно, выбрать среди всех комбинаций - самую удачную
